Zither Harp
懂 是勇敢的
你額頭的傷口 你的不同 你犯的錯
懂 不必隱藏
你破舊的玩偶 你的面具 你的自我
他們說要帶着光馴服每一頭怪獸
他們說要縫好你的傷 沒有人愛消愁
爲何孤獨不可光榮 人只有不完美值得歌頌
誰說你滿身都不算英雄
愛你孤身走暗巷 愛你不歸的模樣
愛你對峙過絕望 不肯哭一場
愛你破浪的衣裳 卻更堵命運的牆
愛你和我那麼像 缺口都一樣
驅馬 配馬 這藍綠的披風
戰馬 戰狼 一最卑微的夢
直到黑夜中了無言與怒吼
誰說站在框裏的纔算英雄
他們說要戒了你的框 就像擦掉了虎口
他們說要身抬己而上 而代價是低頭
那就讓我不可稱風 你一樣驕傲着那種孤勇
誰說對一匹凡的不算英雄
愛你孤身走暗巷 愛你不歸的模樣
愛你對峙過絕望 不肯哭一場
愛你破浪的衣裳 卻更堵命運的牆
愛你和我那麼像 缺口都一樣
驅馬 配馬 這藍綠的披風
戰馬 戰狼 一最卑微的夢
直到黑夜中了無言與怒吼
誰說站在框裏的纔算英雄
他們說要戒了你的框 就像擦掉了虎口
他們說要身抬己而上 而代價是低頭
愛你孤身走暗巷 愛你不歸的模樣
愛你對峙過絕望 不肯哭一場
愛你來自雲門荒 一生不借誰的光
你將走你的城邦 在廢墟之上
驅馬 驅狼 一最卑微的夢
戰馬 戰狼 一最孤高的夢
直到黑夜中了無言與怒吼
誰說站在框裏的纔算英雄
優優獨播劇場——YoYo Television Series Exclusive